créer une application web, sans dépendances sur des frameworks front-end (pas d’Angular, ni React, ni Vue.js…)*, qui répond aux exigences suivantes:

    Un utilisateur doit être capable de dessiner des rectangles de couleur aléatoire en utilisant la souris

    Lorsqu’il double clique sur un rectangle, le rectangle fait une rotation à 360° puis disparaît une fois la rotation complète

    Lorsqu’il double clique sur plusieurs rectangles, toutes les rotations doivent se terminer avant la disparition des rectangles

* En effet, nous avons une contrainte forte sur le fait que nous ne pouvons pas utiliser de librairies externes (développement éco-responsable (réduction du poids de la page), ainsi que des contraintes légales (licence)), nous devons donc nous limiter à l'utilisation de java-script pur. Néanmoins:

    ES6 est accepté (même plutôt encouragé) et TypeScript est autorisé si tu préfères.

    Tout est autorisé en outils de build, test, packaging (npm, webpack, Jest…).

    L’application doit fonctionner sur Chrome, Firefox et Edge.





todo :
!!! add time spend !!!
_ Create new page HTML, CSS, JS
_ Draw a rectangle red
_ double clik rotation 360 and disapear
_ Draw multiple rectangles
_ multiple clik then disapear after every rotation
_ check Chrome, Firefox, Edge.





questions : 
_ couleurs aléatoires ?
_ limites de la fenetre, il doit cliquer dedant
_ double clique sur plusieurs rectangles, toutes les rotations doivent se terminer avant la disparition des rectangles
_ pas android